Okay, let's see guys, there's been a bit of a stir
bueno a ver chavales ha habido movida
right now, there's been a big deal about this and I think
ahora había movida gorda con esto y creo
this topic is going to be talked about
que este tema va a dar que hablar
for a while. There's going to be, I don't know, I don't know
durante un tiempo va a haber no sé no sé
about the amount of kicking people out,
de la cuenta del echar a la gente hecho
but it seems serious to me, it seems
pero a mí me parece serio a mí me parece
serious to me. Yesterday there was a video on the
serio ayer es un vídeo en el canal
main channel that in case there's someone who hasn't
principal que por si hay alguien que no
seen it, I'm
lo ha visto
going to be leaving it in the description of this extract of law but also to be a member you have to make an extra member of Elche, of Paco, of Paco, you have to make a member of Paco who is here saying hello, okay, I couldn't get out on the other side, on the
me ha podido salir en el otro lado en el
side that the camera is facing us, okay, the
lado que nos de la cámara vale el
host said, no, no, he doesn't know, I
acogido ha dicho no no no lo sabe yo
want to be here on the front page, over
quiero estar aquí en primera plana por
there, greeting the people, I'm going to
ahí saludando la peña que voy a hacer
spam and it comes to everyone, there
spam y le viene a todo el mundo
are guys, guys, what are the
hay chavales chavales que hace los
members doing? Mine too, okay, I also
miembros mío también vale que yo también
want to reach 1,200 members, please,
quiero llegar a 1.200 miembros porfa
son of a [ __ ], Paco, yesterday uploaded a
hijo de la gran [__] paco ayer subir
video, each main person talking about this
vídeo cada principal hablando sobre este
topic about all the information that was there
tema sobre toda la información que había
until yesterday, okay, watch it now.  ok and stop
hasta ayer vale ya verlo vale y parar
this direct extract and go to the video of
este extracto directo y los al vídeo de
each main one first because I'm not going to
cada principal primero porque no voy a
tell everything but
contarlo todo pero básicamente
basically basically what happened is that they
básicamente lo que ha pasado es que
organized a [ __ ] party without any
organizaron una [__] fiesta sin ningún
sense and no need for a
sentido y ninguna necesidad para una
youtube party see your friends since they
fiesta de youtube ver tus amigos ya es
are recording a reality show is that they
que están grabando un reality es que
are recording a music video one day they
están grabando un videoclip un día que
go there for a music video they take
van hasta ahí para un videoclip se hacen
the pcr tests
las pruebas de pcr
but despite the fact that in the video of
pero es que a pesar que en el vídeo de
each main one we saw how some
cada principal vimos como algunas
statements they made did not match
declaraciones que hicieron no cuadraban
reality such as or
con la realidad como por ejemplo o
marmont in what he said that everything was
marmont en lo que decía que todo estaba
very well controlled which is towards the pcr
muy bien controlado que es hacia la pcr
that he brought us closer to nobody who acted
que él nos acercaba a nadie que actuaba
from afar we already saw that it was a lie okay
de lejos ya vimos que era mentira vale
but the fact is that two influencers have come out today
pero es que han salido hoy dos
one who was in the one who
influencers una que estaba en la que
was in the house who was at the
estuvo en la casa que estuvo en la
party that is worth it now she comes out
fiesta que ya le vale ahora se sale
complaining when she went that the first thing
quejando cuando ha ido que lo primero
you should have done is not have not
que tenés haber hecho es no haber no
attended that is the first thing okay
haber asistido eso es lo primero vale
and wash 3 that wash 3 it was not the batre to be
y lava 3 que lava 3 no fue la batre ser
the friend of life the one who had her
la amiga de la vida la que tenía la
period
regla
then the batres has spoken in a
entonces la batres ha hablado en un
video on youtube let's see it now
vídeo en youtube vamos a verlo ahora
but  let's see first these stories
pero vamos a ver primero estas historias
will dictate that this girl uploaded yesterday
dictarán que subió ayer esta chica que
called where is Latvian I don't know who she is I do
se llama where is letón no sé quién es
n't know what she does I don't know what her
no sé a qué se dedica no sé cuál es su
role as an influencer is but I recorded the
función como influencer pero grave las
stories in case she deleted them and we'll
historias por si las borraba y las vamos
see them here
a ver aquí
the mind first because I don't have the
la mente el primero porque no tengo la
need and second I
necesidad y segundo
'm not opening my mouth also because I
no estoy abriendo la boca además porque
sincerely feel like they have me
sinceramente siento que me tienen [__]
from both sides and that I can't open my
de dos lados y que no puedo abrir la
mouth when everything relaxes and we'll talk about
boca cuando se relaje todo y hablaremos
this has already spoken to people who are
esto ya ha hablado con gente que están
related not invited the guests
relacionadas no invitados los invitados
between married and they are like with the thing
entre casados y están como con la cosa
of not wanting to talk today the boy who is
de no querer hablar hoy el chico que el
passing because you can't talk that he
que pasa porque no puedes hablar que te
owes you those organizers that owe you it
debe esos organizadores que te deben
depends on them to invite you to
depende de ellos para que te inviten a
more collaborations or how in the move
más colaboraciones o como en la movida
is because imagine me well I
está porque a mí imaginaros pues yo me
put my skin no I mean they invite me to an
pongo la piel no o sea me invitan a un
event right now and I say to an event
evento ahora mismo y yo digo a un evento
right now how are things
ahora mismo cómo está la cosa
imagine to give a talk well I can
imaginaros a dar una charla bueno puedo
go as long as the
ir siempre y cuando se cumplan las
security measures are met that no
medidas de seguridad que a mí no se
one gets close to me I go to the
acercan a nadie yo voy al escenario de
talk stage and I leave
charla y me voy
period and now I get there and it turns out they
punto y ahora llegó allí y resulta que
put a photocall for  that people
ponen un photocall para que la gente se
take pictures with me and charge
hagan fotos conmigo y le cobra a la
people with those things that they have warned us about, well the
gente con esas cosas que nos han avisado
first thing I do is throw away, I'm not
pues yo me lo primero que hago es tirar
worth it,
me vale
I'm gone and the seconds I do I [ __ ] myself
me piro y los segundos que hago me cago
at night live of course I would
por la noche en directo por supuesto lo
tell it because why fear of talking
contaría por qué por qué miedo a hablar
about Xavi gets there things have not happened
de xavi llega allí no se han cumplido
I say it
las cosas yo lo digo
at least I do and I'm going to tell the
por lo menos yo y yo voy a decir la
truth because I don't give a
verdad porque
[ __ ] I'm going to speak for
es que me vale [__] voy a hablar por
everyone because this is getting
parte de todos porque esto está llegando
to a point where I'm freaking out
ya a un punto que es que estoy flipando
with everything I don't care anymore Hello
con todo me da igual ya la hello
Saturday I know her sister's details Hey I
saturday la sé los datos de su hermana
'm looking at myself there the window
oye me estoy viendo ahí la ventana
and it seems to me that I even have a
y me parece que estoy incluso con el
pimple under my eye
grano debajo del ojo
that's waving at you
que os está saludando
attractive I do
atractivo
n't know what you think about you
no sé qué pensáis de ustedes
don't think I'm really a
no pensáis que realmente soy un
catch
partidazo
because I do let's
porque yo sí
go see Saturday spend his cousin let's
vamos a ver a erogar saturday su primo a
see what happens there and I don't care about
ver qué pasa allí y me da igual todo
anything I don't give a damn silly we work as
todo me la suda boba trabajamos
influencers it's to set an example for you apart from
influencers es daros ejemplo aparte de
promoting my brands or whatever to
promocionar mis marcas o lo que sea para
promote and that's how I earn my money that's how
dar promoción y así gano yo mi dinero
I earn a living and many do  You
así me gano yo la vida y muchos lo
know, obviously I know at
sabéis obviamente sé a mí me hice en
some point I made that I'm going to go to an
algún momento que yo voy a ir a una casa
influencer's house that I'm going to do
de influencers que yo voy a hacer
promotion and so on, which is part of my
promoción y demás que es parte de mi
job. I also have to make sure
trabajo también me tengo que cerciorarse
that they have some kind of regulation of
de que hacen un tipo de normativa de
requirements to comply with for the
requisitos para cumplir por el tema del
COB issue and obviously I also have to
cob y obviamente yo también me tengo que
cover myself in health, which happens that they give us all, it's that I'm
cubrir en salud que pasa que a todos nos
not going to see, I'm
dan es yo es que no voy a ver yo que soy
at risk, I
de riego
have a pathology, but I'm not going,
yo tengo patología pero yo que no voy
I would say that I'm telling you something else, what I'm
yo diría que te digo yo a otra cosa lo
telling you, a PC chat, something else,
que os digo una pc charla otra cosa más
but a party,
pero una fiesta
what's the point of a party? Now
qué sentido tiene una fiesta ahora
if you're going to record a video clip or are going to
si tu a grabar un videoclip o va a
record the video clip during the day you
grabar el videoclip durante el día te
go, but a 4-day party to be
vas pero una fiesta de 4 días para estar
those four days making history,
esos cuatro días haciendo historia
unions and I don't think it's the moment,
sindictos y no creo que es el momento
I think that I'm already telling you the main thing
yo creo que esto ya te digo lo principal
is that if they have a permit to travel
es que si tienen un permiso para viajar
because there are influences that have it,
porque hay influencias que lo tienen
imagine influencers who have it, that they are
imagínate influencer que tiene
dedicated to it, I have like this
que se dedican que tengo como estaba
alarm that was the example, you have to
alarma que fue el ejemplo tienes que
be covering this news, this
estar cubriendo esta noticia esta
news traveling, interviewing and seeing, well, they
noticia viajando entrevistando y viendo
have a permit from your
a ver pues tiene un permiso de tu
work, so as long as they have that
trabajo entonces mientras que tengan ese
permit  to be able to travel and myth that she has had
permiso para poder viajar y mito que se
the PSR done there would be no kind of
ha hecho la psr no habría ningún tipo de
problem it's not that according to what
problema no pasa que según lo que cuenta
this girl says the problem continues to see the
esta chica sigue el problema para ver lo
damage at least to me
dañado por lo menos a mí
riutort thank you very much like the
riutort muchísimas gracias gusta la
alert now that it is weaker it is
alerta ahora que está más flojita está
more its habitat
más su hábitat
or is it too low I think it is
o está demasiado bajo creo que está
too low I did not know why they said they were going to
demasiado bajo no sabía por qué dijeron
do a COB test and
que iban a hacer una prueba del cob y
as soon as they got to me at least it was not
nada más llegar a mí por lo menos no se
done to me there have been many problems
me hizo ha habido muchísimos problemas
in the house from minute one that at the
en la casa desde el minuto uno que de
moment she was she has not had any
momento a ella era le han hecho ninguna
test we started meeting to get out
prueba empezamos a reunirnos para salir
of there from Madrid to love her
de allí de madrid para amar de ella
leave me alone stop talking to me
dejadme en paz dejad de hablarme
saying that I should delete the [ __ ] stories
diciendo que borre los [__] stories
because I am not going to delete them I am already
porque no los pienso a borrar ya estoy
fed up but before this thing
harta pero antes de esta movida que
delete why
borre por qué
because if she happens because I am not
porque si la pasa porque yo no estoy
saying that the PCR have not been done it is being
diciendo que no se hayan hecho las pcr
said that it was not done to me
se está diciendo que a mí no se me hizo
okay let's not confuse things we are going
vale no vamos a confundir cositas vamos
to leave Madrid and we spent three
a salir de madrid y nos tiramos tres
hours to leave that I was about to
horas para salir que yo estuve a punto
say look I'm going to go home that
de decir mira que me voy a mi casa que
Kiko is lame  the subway and I'm leaving it's not that we
kiko cojo el metro y me voy no es que
need some influencer or
necesitamos que algún influencer o
someone to lend us a credit card we
alguien nos deje una tarjeta de crédito
need six hundred euros to
que necesitamos seiscientos euros para
rent the transport what the hell
alquilar el transporte qué [__] me
are you telling me leto could you give us
estás contando leto tú nos podrías dar
hey dude look playing flip I do what it
oye tío mira jugando flip hago lo que le
asks for on the credit card for
pide en la tarjeta de crédito por
schemes American flip the
esquemas flip americano el chat de
youtube chat they are saying that they thought
youtube que están diciendo que se creían
the pimple was a it is said I was
que el grano era una se dice yo estaba
rubbing the phone screen thinking it
frotando la pantalla del móvil pensando
was a stain it
que era una mancha
seems a little son of a [ __ ] to me you
me parece un poco hijos de [__]
seem
me parecéis
like saying moderators please start banning
como decir moderadores empezar a banear
your ritual card but you
por favor a tu tarjeta de rito pero tú
but you are kidding me bro and
pero tú me estás vacilando hermano y
now my brother that those six hundred
ahora mi hermano de que esos seiscientos
euros that I didn't give my card for
euros que para nada yo di mi tarjeta
because [ __ ] I may have a face but
porque [__] tendré cara pero no
I'm not has been put on them by a brand
soy los ha puesto encima una marca a la
that hasn't even received their
que ni siquiera le han devuelto el
money back yet a brand that we
dinero todavía una marca de las que
were going to promote there in the house everything is
íbamos a promocionar ahí en la casa todo
fine these days why didn't you leave
bien en estos días porque no te fuiste
before the guy is here I am in Marbella I
antes está el tío estoy en marbella
am kilometers from Madrid I have to
estoy a kilómetros de madrid tengo yo
pay for transportation to
que pagando un transporte para que me
take me home because of a mistake that has
lleven a mí a mi casa por un error que
been  of them that they pay me
ha sido de ellos que me lo paguen ellos
because I have to pay for
porque me tengo que pagar yo un
transportation now so I spoke with
transporte ahora entonces yo hablé con
the people of the house hey man are you
la gente de la casa oye tío tú estás
comfortable here no the truth is that I
cómodo aquí no la verdad es que me
want to leave as soon as I can okay
quiero ir ya en cuanto pueda vale
brothers when you leave I'm going
brothers pues cuando te vaya me voy yo
with you I mean I'm not going to wait for
contigo o sea no me voy a esperar a
any van the first one that comes out
ninguna furgoneta la primera que salga
I'll take it and I'll leave the second day
que yo la cojo y me voy al segundo día
I was already leaving I'm going mother I
yo ya estaba ya yendo me para madre
have two brands that have spoken to me this
tengo dos marcas que me han hablado esta
afternoon telling me where the
tarde diciéndome que donde estaba la
advertising that I had to do for them was and
publicidad que les tenía que hacer y yo
for now mediate girl says that she went
por ahora mediata chica dice que fue
there but I can do the deal the
para allá pero puedo hacer el percal al
next day she was leaving
día siguiente se estaba yendo
this girl will not get a fine or anything
esta chica no tendrá multa ni nada
because schapira advertising that
porque schapira publicidad de que no tal
these clothes are not such I do not see free of clothes
esta ropa tal yo no veo libre de la ropa
the curfew that I have here to
el toque de queda que lo tengo aquí para
get home on time well these two
llegar a casa puntual pues estas dos
brands brought their products to the house and
marcas traían sus productos a la casa y
many influencers did the promo and they
muchos influencers hacían la promo y ni
couldn't even keep the
siquiera se podían quedar con los
products when they were supposed to be for
productos cuando se supone que eran para
us tell me who has kept
nosotros dime tú quién se ha quedado
all that because a collaboration like
todo eso porque a mí una colaboración de
this has to cost me my health I mean
estas me tiene que costar salud o sea
because I have to  wake up this
porque yo me tengo que levantar esta
morning with a person on my chest with
mañana con una persona en el pecho con
anxiety that I can hardly breathe because they have
ansiedad que me cuesta respirar porque
done things wrong if I have not
han hecho las cosas mal si yo no he
done anything with him I know that our bad
hecho nada con él yo sé que nuestro mal
uncle has cheated on me and at least
tío a mí me han engañado y por lo menos
I take away that the girls with whom I have
me llevo de que las chicas con las que
gotten along [ __ ] well in the house
me he llevado de [__] madre en la casa
have answered my stories and have
me han contestado los stories y me han
said thank you very much girl because I think that I have
dicho muchas gracias tía porque creo que
done things as they really should be
he hecho las cosas como realmente hay
done this no no the law is to delete
que hacerla esto no no la ley es borrar
the stories that you leave me alone [ __ ] [ __ ] I am
los stories que me dejéis en paz
not going to delete them I am in
[__] [__] que no los voy a borrar me
a mess I do
con un lío
not understand what they
es que no entiendo tiene
want who is asking me to
quieren que quienes están pidiendo que
delete the aitor and why is he going to delete one
borre el aitor y porque va a borrar una
thing of his experience and it is and in this
cosa de su experiencia y es y en este
video of this girl who does not love herself is
vídeo de esta chica que no se quiere es
daya bay
daya bay
well lava 3 speaks let's see what she
pues habla lava 3 vamos a ver que lo que
said
ha dicho
we work on a campaign with a brand
trabajamos en campaña con una marca
how have
qué tal
you seen how long it took to
habéis visto lo que ha tardado en
go into full screen I'm going to
ponerse en pantalla completa le voy a
hit the computer I'm going to
pegar una [__] al ordenador
hit the computer and
le voy a pegar una [__] al ordenador y
that the area what the [ __ ] there
eso la zona que [__]
are three projects in the house of a night
hay tres proyectos en la casa de noche
of partying I also
de fiesta mí también
remove windows a video  of how that's how her
quito vidrios un vídeo de cómo que así
face was but she's already come this far
estaba la cara pero ya se ha acercado
but today
pero hoy en día
for example there's something I want to say
por ejemplo hay algo que quiero decir
to end this whole concept
para finalizar todo este concepto
likewise everything will be said in its
igualmente todo estará dicho en su
sacred
sagrado
and the best
y lo mejor
and nothing that the person be more careful
y nada que la persona tenga más cuidado
people that we exist a lot of people
personas que existimos muchísima gente
you now interact with the whole
tú ahora relacionarse con toda la
family that uncles no no no people realize
familia que tíos no no no se da cuenta
and how serious this is thank you
la peña y lo grave que esto las gracias
for talking to me thank you very much
por hablar conmigo muchísimas gracias
for telling me because as I tell you a
por contármelo porque como te digo le
lot of people asked her because I really
preguntaba mucha gente porque realmente
wanted to know because everything was sounding
quería saber porque me estaba sonando
very strange to me I saw a lot of things in
todo muy raro yo veía muchas cosas en
many places and nobody wants to tell me anything to
muchos lados y nadie quiere decirme nada
nobody wanted nobody to be able to be
a nadie quería nadie sea capaz de ser
bye well I think there's no need to comment
chau bueno yo creo que no hace falta
try I've
trata
already put it at the end
ya he puesto al final
then I just finished
entonces justamente acaba de terminar de
watching Leto's stories saying that
ver los stories de leto diciendo que
really even the influencers
realmente incluso a los influencers le
had been deceived saying that he was going to
habían engañado diciendo que se iba a
be PCR and all that fishing and in the end they say
ser pcr y toda la pesca y al final dicen
that at least they didn't
que a ella por lo menos no se le
make a
hicieron
world of it for her
el mundo
that this company is
que esta compañía está
and such
y tal
the sponsors paid the expenses
los patrocinadores pagaron los gastos
of the event in order to be publicized
del evento con tal de ser publicitados
by the influence and that will never happen
por la influencia y eso nunca va a pasar
we are talking about
estamos hablando
complying with everything strictly because  They were
cumplir todo rajatabla porque eran
lovers when they created it
amantes al crearlo
and that's it.
y punto
I was leaving after the Canary Islands
yo me iba después de canarias
[Music]
[Música]
from Thursday to Friday to Tuesday or Thursday
de jueves a viernes a martes o jueves
Andrs
andrés
and I stay until Saturday and so he says
y me quedo hasta el sábado y así dice
so I have a day's margin to see how
así tengo un día de margen para ver cómo
what is [Music] is really going to be done
realmente se va a realizar lo que es
like Bastian and he told me that seven houses and
como bastian y me dijo que siete casas y
two villas are divided into six which
dos villas están repartidos en seis que
is what can be done and Maxwell am and I must
es lo que se puede y maxwell am y debo
be separated and we go to common people
estar separados y vamos a gente común
who were in this house and he asked him and
que estaba en esta casa y le preguntó y
what is happening so I know that they told him
qué está pasando tan sé que le dijeron
that he had left not having been in this
que había salido no haber estado en esta
house at least 40 or 50 people
casa por lo menos 40 o 50 personas
because they arrived in a single house nothing
porque llegaron en una sola casa nada
from the villa
desde el villa
but
pero
six villas were those of the town of
seis villas eran las del pueblo de
Marbella in a wonderful plan day 6
marbella en plan de maravilla día 6
villa I have
villa
worked in several
he trabajado varias de
agencies
agencia
and I do
y
not want to imagine how Cantillo happened I am
no me quiero imaginar cómo pasó cantillo
hungry I do not know
tengo hambre no sé
but because they had promised each
pero porque habían prometido cada
term he had promised all the service
término había prometido todo el servicio
like a hotel
como un hotel
and a final
y una final
and finally there are the media of
y finalmente están los medios de
r
r
the video that I put before the jail to
el vídeo que puse ante la trena que
do an interview there saying that they had
hiciera una entrevista allí diciendo que
done PCR that they were going to be
se habían hecho pcr que iban a estar
separated each one in a villa of 5 or  6
separados cada uno en una villa de 5 o 6
people
personas
me thinking and holding the covered collector
yo pensando y estrechando al colector
seven years
siete años
three people will be more because they are the
tres personas serán más porque son el
group and message that was hidden from there [ __ ]
grupo y mensaje que de ahí se escondió
this they have always said but I'm
[__] [__] esto siempre han dicho pero
not going to say it [ __ ]
no lo voy a decir [__]
and clarify sometimes a
y aclara veces
lot of people
a mucha gente
are composed for how I
está compuesto para como
have acid how we keep our mouths shut and that
tengo ácido como callamos la boca y que
those who listen to us those of us who have been
los que nos escuchan los que hemos
go
estado vamos
here now they are telling me that they are
aquí ahora me están diciendo que les
more gone we want hobby more tested
viene más ido queremos hobby más dado
positive in which
positivo en cuáles
totally 22 walks from the sight
totalmente 22 camina de la vista
by companies because
por empresas porque
and on top of that you know of people
y encima de eso tú sabes de gente en
like those who went to the house you
plan que los que fueron a la casa tú
know that there are people who are
sabes que hay gente que no se dice
never told to repair
ninguna vez de reparar
and that they throw us
y que nos tiran
and it's that on top of published the poster of
y es que encima publicado el cartel de
all of them the poster putting the
todos ellos el cartel poniendo a la
people who have not gone already leaves by ferrer will come
gente que no ha ido ya sale por ferrer
out the way the leaves come out a lot of
saldrá el manera la sale sale montón de
people who have gone
gente que ha ido
if an event of 40 people already arrives
si ya llega un evento de 40 personas
masks and symptoms therapies to
mascarillas y síntomas terapias que
take and chronicles we liked that you
tomar y crónicas nos gustó que a ti te
move from Madrid or wherever to go
muevan de madrid o de donde sea para ir
to Marbella and I want if my boyfriend from
a marbella y quiero si mi novio de
Marbella and you left Marbella going from
marbella y saliste de marbella ir de
Madrid is 50 euros by bus  we liked that I
madrid son 50 euros en bus nos gustó que
promised you it's going to be super healthy don't
a ti te prometí va a estar súper sana no
worry you're going to take the cob and
te preocupes a vas a [__] el cob y
get to 40 people in a house no
llegar a 40 personas en una casa ninguna
security measures and on top of that you have to
medida de seguridad y encima te tienes
leave with your money it's
que largar tú con tu dinero es que es
a joke
una tomadura de pelo
[Music]
[Música]
I'm leaving with my money honestly I'm
yo me piro con mi dinero sinceramente me
leaving with my money I put like 200
piro con mi dinero lo pongo como 200
rags when I come
trapos cuando vengo
happy when you start praying
contenta cuando te pones a orar
and when you get
y cuando te pones
with so many people and like you don't care you
con tanta gente y como que te la pela
know how since I'm like
todo sabes como ya que estoy como
nothing they don't reach them here anymore let's not
nada yo no les llegan aquí ya no se
repeat
repita
well a
bien una cosa
campaign or something but the public health
campaña o algo pero la sanidad pública
that distributed in six people well
que distribuidos en seis personas pues
you leave are
tú te vas
afraid of being done things well
tienen miedo de ser hecho las cosas bien
know this your image in play and the
conoce a esta tu imagen en juego y la
truth
verdad
why not
por qué no
maybe
igual
understand pieces in the end we're
comprende piezas en final
going to 5 with
vamos a 5 con
I know look at
me consta mira
what you're saying have the photo
lo que tú estás diciendo tiene la foto
that we saw in the live photo that also
que vimos en la foto de vivo que también
in the video the main channel that they
en el vídeo el canal principal que
were living boo these suitcases
estaban viviendo abuchee estas maletas
for the patient photos of people 40
por el paciente fotos de gente 40
people in a room
personas en una habitación
in a floor room the letter
en una habitación de planta la carta
and
y
people
personas
and I've seen  how the senses
y he visto cómo los sentidos
asking that the pcr say such that yes
preguntando que la pcr decir tal que sí
no
no
with the hair
con el pelo
and brown that they have put the fat one is
y marrón que se han metido el gordo es
fat but you know what happens that the acts
gordo pero sabéis qué pasa que las actas
that opened purposes opened antlers
que abrieron propósitos abrieron astas
for them I assume that the
para ellos yo doy por hecho que la
complaint the fines go to the youtube
denuncia las multas van para los youtube
and they told us each principal that believed
y nos dijeron cada principal que creía
that nothing was going to happen to them but here they
que no les iba a pasar nada pero aquí ya
were already talking about that they cannot
se estaba hablando de que no puede
prove that they have the psd done
demostrar que tienen la psd hecha
and some do not have permission to travel
y algunos no tengan permiso para viajar
just to [ __ ] alive just to support
sólo para [__] vivo solo para apoyar
alive my mother to those who have been caught
vivo madre mía a los que hayan pillado
has said that he hid be careful
ha dicho que se escondió cuidado